05.04.2016
!!! 1. [rc] Клиенты должны подключаться с уникальными именами, в ws можно к примеру GUID, или дата-время в длинном формате.
2. [cmd] При регистрации клиента с таким же имененм, заменять на новый, старый отключать.
Суть: при подключении нового клиента, в системе получется в списке 2 ссылки на одни девайс, Один старый сокет, другой новый. При регистрации, получится 2 имени.
Более старое имя отключать.
!!! 3. [cmd ws] Хранить время подулючения, отключения, регистрации клиента.
!!! 4. [rc] Имя должно быть уникально, как бы внешний ключ, как от cmd девайса, так и от ws клиента. При регистрации, любой клиент присылает свое имя, или ID сессии, что и будет внешним ключем.
5. [cmd] Загружать из файла пары DEVICE_ID=name
6. [cmd ws web] Хранить в ini порты серверов
7. [ws] На webapp отправлять имя девайса, чтобы можно было запросить карточку.
8. [ws] Получать из ini карту, отпраалять ее клиенту, отдельной командой
9. [all] В логах прописать идентификаторы клиента или сервера, id...name...socket...etc.
10. В лог писать время
